Questões

01-Capital de país : 
Agana = Guam

02-Comida típica
Tailandesa = Pad thai

03-Filme 
Filme musical com Christina Aguilera e Cher

03-Inventor :
Fraldas Descartáveis 

04-Moda :
Yves Saint _, marca de luxo da moda francesa

01-_ da Moda, reality show com Isabella Fiorentino
02-Grupo dinamarquês que criou Barbie Girl
03-Minissérie estrelada por Richard Chamberlain em 1980
03-Quadrinista autor de V de Vingança
04-Quarteto que lançou Chobits e Sakura Card Captor
05-Termo para filme de sucesso em nicho específico
05-Três Reis _ visitaram Jesus
06-
07-
08-
09-
10-
11-
12-
13-

4 letras = Ceia
5 letras = Areio
6 letras = Asseio

01-O Pad Thai
Considerado o prato nacional da Tailândia e como tal não poderia ficar de lado nos 10 pratos típicos da Tailândia. É normalmente o prato que dá o primeiro gosto da gastronomia tailandesa a quem visita este país pela primeira vez. Noodles misturados num wok bem quente com rebentos de soja, camarão, ovo e cebola e temperados com molho de soja, açúcar e malaguetas. No final, já no prato, é colocada uma cobertura de amendoins picados.

